I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
현세의 이름은 에리오르
그리고 전세의 이름은..
크로우리드
크로우는 죽었을텐데
나와 유에가 확실히 봤다구!
하지만 그는 크로우입니다
습삐! 너..?!
틀림없어.. 그치?
아키즈키상! 어째서?
어둠의 힘을 숨긴 열쇠여
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 에리오르가 명한다
레리즈!
진정한 모습으로 돌아가라
스피넬 썬, 루비 문!
사쿠라와 나타난 크로우리드
꿈에서 봤던 것과.. 똑같아
게다가 저 지팡이는 크로우상의 것과
저건 크로우리드가 썼던 지팡이야
그럼 정말로 히이라기자와는
크로우리드의 환생체인거야?
설마 그렇다 쳐도, 어째서 사쿠라를
곤란하게 하는 짓을 하는거야?
곧 알거야 케르베로스
시작할까요
해와 달이 가려져버리고 있어!
이 힘은 크로우의..!
무슨 일이야!
무슨 짓을 한거냐
이 마을은 어둠에 삼켜졌습니다
모든 것이 잠에 빠진 겁니다
뭐라구?!
어째서 이런 짓을 하는거야?
사실은 당신들도 잠들게 하려고 했습니다만
강해졌군요
이대로 동이 틀 시간이 되어도
어둠이 걷히지 않는다면
이 마을의 사람들은 계속 잠들게 됩니다
계속이라니 언제까지?
계속.. 입니다
어떻게 하면 모두들 눈을 뜰 수 있어?
당신의 마법으로 저의 이 어둠의 마법을
깨뜨리는 수 밖에 없습니다
뭐라구?
그럴수가..
이러고 있는 동안에도 시간은 흘러가고 있어요
하지만 에리오르군에게 마법을 쓸 수는
그럼 사쿠라상이 그럴 기분이 들도록
조금 놀아볼까요
그렇게 내버려둘 거 같아?!
꽤 하는군요. 하지만..
젠장..
역시 주인의 힘의 차이가 크구나
오빠 어떻게 된거야?
잠들었어
오빠도..?
마력은 모두.. 내가 받았으니까
유에와 만나는 건 두번째로군
한번, 나의 의지와는 상관없이
유키토의 모습으로 돌아간 적이 있었다
크로우가 했던 것인가
그때엔 아직 유에에게 들키면 곤란했으니까
환생할 수 있다면 왜 새로운 주인 같은걸
고르게 한거야?!
유에가 왔다면 역시 상대할 사람은 나겠지?
기껏 토우야군의 마력을 받아놓고는 말야
역시 이쪽도 주인 탓일까?
사쿠라 탓이 아냐.
지금까진 좀 방심했을 뿐이야!
이번엔 진짜로 간다! 각오해
간다!
그만둬!
샤오란군, 토모요짱이랑 오빠를 부탁해
알았어
모르겠어. 어째서 이런 짓을 하는거야?
에리오르군도 크로우상도
지금까지 나를 도와줬었는데..
어째서?!
그 대답을 듣고 싶다면
먼저 내 마법을 깨뜨리세요
자.. 아침이 다가오고 있어요
괜찮습니까 사쿠라상?
이대로 모두가 눈뜨지 못한다 해도
안돼!!
하지만, 하지만..
온다!
SHIELD!
JUMP!
기다려요
당신들을 상대하는 건 우리입니다
風牙招來!
괜찮아?
그 상태에서 마법을 쓰다니..
무리한 짓을 하는군요
젠장..
그 사람과 모두들을 눈뜨게 하고 싶은가요?
나의 마법을 깨뜨리세요
바람이여, 응징의 사슬이 되어라!
WINDY!
유에때와 같은 방법으로는
나를 잡을 수 없습니다
FLY!
젠장!!
비켜!
힘은 우리들이 훨씬 위인데 말야
주인을 생각하는 마음이겠지요
카드들..
걱정해주고 있구나
고마워
하지만 어떻게 하면?
남아있는 크로우카드는 8장
괜찮아 사쿠라?
어쩌면 너희들 중에서 뭔가 해낼 수 있는
카드가 있을지도 몰라
에리오르군의 마법을 깨뜨려
모두를 깨우지 않으면 안돼
부탁해, 나에게 힘을 빌려줘!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
남아있는 모든 카드가 한번에
사쿠라카드로 바뀔 수 있어?
더욱 강해져있어, 사쿠라의 마력은!
역시 대단하군요
하지만 모든 카드가 바뀐 건 아닌 것 같습니다
LIGHT, DARK..
바뀌지 않았어
LIGHT와 DARK인가
어째서? 어째서지?
LIGHT와 DARK는
우리들의 배경이 되는 제 1의 카드
사쿠라의 마력으로는 아직 자신의
카드로 만드는 건 무리인가
밤은 찾아온다
모든 것이 잠들게 되는 시간
눈뜨기 위해서..
눈뜨기 위해서 필요한 것은..
빛?!
LIGHT가 말했어.
어둠을 밝게 비추는 것은 빛이라구
LIGHT라면 이 어둠을 없앨 수 있을지도
좋아. 다시한번!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
LIGHT!
LIGHT! LIGHT!
이럴수가..
이대로라면 모두 잠든채 깨어나지 못하게 돼
안돼! 절대로 그럴 순 없어!
이거.. 우리들이 나설 차례로군
LIGHT와 DARK는 언제나 함께 해
바꿀때도 같이 하는게 좋아
하지만 한장도 바꿀 수 없는데 두장을..
LIGHT와 DARK는
우리들의 배경이 되는 제1의 카드다
우리들도 카드를 바꾸는 걸
도와줄 수 있을지도 몰라
케로짱이랑 유에상이?
하지만 카드는 그 주인의
말밖에 듣지 않잖아요?
그 지팡이를 써야만
사쿠라카드를 바꿀 수 있고
쓸 수 있는 모양이야
그럼 어떻게 도와줄 수 있어요?
우리들을 그 지팡이 안에 가두면 돼
그 지팡이와 하나가 되면
우리들의 힘도 카드에 전해진다
하지만 그렇게 해도 괜찮은거야?
원래대로 돌아올 수 있어?
당신이 이 어둠을 걷어내면 돌아옵니다
내가 LIGHT 카드를 바꾸지 못한다면..
모두들과 마찬가지입니다
계속 그 지팡이 안에서 잠들게 되겠지요
안돼!
안된다구, 만일 바꾸지 못한다면
두번다시 케로짱도 유에상도
만날 수 없게 되어버려!
이대로라면 우리들만으로 끝나지 않아
잠들어버린 다른 사람들과도 만날 수 없게 돼
그래도 괜찮은건가
걱정마
사쿠라에게는 무적의 주문이 있잖아?
절대로 괜찮을거야
해볼께!
좋아!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
부탁해, 바뀌어줘!
카드들을 믿고 자신을 믿어야 해!
나도 크로우리드의 피를 잇는 사람이야
조금은 도울 수 있을 지도 몰라
하지만 그러다간 샤오란군이..
만일 카드를 바꾸지 못하면
샤오란군도 잠들어버릴거야
괜찮아. 너라면 꼭..
녀석의 마법을 깨뜨릴 수 있어
간다!
괜찮아..
절대로 괜찮을거야
LIGHT!
깨져버렸어 에리오르의 마법이
이걸로 잘 된 거죠, 에리오르?
겨우 끝났어
해냈구나
고마워, 정말 고마워
고마워요
고마워할 일 없어
우리들이랑 사쿠라는 친구사이니까
다치신 데 없어요?
토모요짱이야말로 괜찮아?
네. 그렇지만 도대체 무슨 일이..
오빠!
괜찮아, 곧 눈을 뜰거야
이미 다 끝났습니다. 아무짓도 하지 않아요
끝났다니, 뭐가?
전부 사쿠라카드가 되었다는 겁니다
이게.. 내가 별의 힘으로 만든 사쿠라카드
자. 빨리 설명해주지 않겠어?
어째서 사쿠라를 곤란에 빠뜨리는 짓을 한거야?
괜찮아?
왜?
나..
나는..
난 네가 좋아!
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
나, 샤오란군에게서 좋아한다는 말을 듣고
어쩌면 좋을지 몰랐어
샤오란군을 어떻게 생각하는지 알지 못했어
하지만 말야, 지금 알았어. 나..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 진정한 마음
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!